猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉，光陰的美
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣打打抱
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，今次刻不會老，未見着
可以望見得到
加油啊，怪物小屋
各位，我想邀請你哋下個星期日
嚟我哋喺四象半島嘅別墅玩啊
好嘢…
我…我都可以去呀？
當然可以啦，好嘢…
係不過…
夜晚會玩好大量遊戲喎
聽聞話嗰間別墅附近有怪物出現
每到夜晚黑，就會有啲油鬍鬚做成嘅嘢
話唔定嗰啲怪物已經…
嚟咗呢度附近呢？
喺大湖後面呢？
你哋幾個…
神成先生
頭先敲旺屋頂同窗門嘅人係咪你哋幾個？
唔單止噉啊
仲將我落足心機打理嘅盆栽搞成噉樣
點會呢？
我哋真係冇做過啊，除咗你哋幾個之外
仲會有邊個啊？
我知喇，一定係怪物做嘅
邊有可能噉樣啊？
冷靜啲，你唔好咁勞氣住
唔關你隻藍色狸貓事啊
乜係藍色狸貓啊？
新星先生真係唔關我哋事㗎
冇錯啊，唔好冤枉好人啊，哎吔
哎吔，真係離晒譜
而家啲細路真係好曳
好過份啊，佢完全唔聽我哋解釋啊
我哋明明乜嘢都冇做過
佢仲話我係狸貓𠻹啊，噉樣話我哋
我特別聽唔落啊，既然係噉
我哋就畀啲驚喜神成先生啦
就當係考膽量遊戲嘅預先演習啦
我哋要令到神成先生有啲驚喜
好似好有趣噉啊，好啦，一於噉做
考膽量遊戲？
係噉，我哋今晚所有人就扮成怪物
喺呢度集合啦
靜香頭先啱啱打電話嚟
話佢夜晚唔出得街啊，哎吔
大雄
咩事啊？
唔係去畀啲驚喜神成先生嘛？
我唔去啊
噉㗎，你唔係應承咗人㗎咩？
但係如果真係有怪物出現嘅話，點算啊？
你去啦，阿樂，你去啦
乜噉㗎？
哎吔
胖虎同小夫呢？
唔得…
今日電視會播我想睇嗰套電影啊
就等下次先啦
胖虎…起身啊
激氣都唔想啊
佢哋算點喎？
明明之前好嬲𠺢嘛
係噉得我一個搞掂佢啊
怪物小屋
撳咗呢個掣之後
會有好驚喜嘅怪物喺裏面走出嚟
會走去揾住喺附近嘅人
哎吔？
喂喂
奇怪喇
始終係一件好舊嘅法寶啊
一隻怪物都冇
真係太好喇，喺晒度啊乜嘢太好啊？
見你噉樣真係好討厭
見到怪物嗰陣覺得驚係禮貌嚟㗎
又係喎
我好驚啊…
你好假啊，咪係囖，唔好講咁多喇
出去外面啦
我想你哋幫我去揾一個人啊
外面嘅世界？
我拒絕，因為而家啲人怕怪物
所以我哋完全冇晒鬥志啊
而且達唔到目的就唔可以返入嚟呢度
令我哋好困擾啊，冇錯啊
都係以前嘅時代好
以前所有人都會驚我哋
見到我哋就會驚到騰騰震㗎啦，點會呢？
而家都好驚你哋啊，真係？
每一眼都會毛骨悚然
其實我頭先開聲叫你哋都覺得好驚㗎
你講嘅嘢令我好開心啊，我又發郁氣喇
你哋幾個絕對唔可以失去自信㗎
而家仍然係有人會驚你哋㗎
風水輪流轉，太陽會再升起
而家正正就係怪物嘅黃金時代嚟喇
係噉樣就再試一次啦，都好喎
好
就令枯木再開花啦
有好多年冇出過去外面喇
今晚天色陰陰濕濕，好舒服啊
係最適合行下嘅日子
上次神成先生屋企畀人倒亂
一定係嗰隻貓嘅所作所為啊，係邊個？
係邊個喺度啊？
真係離晒譜啊
信點啊？
想你哋揾嘅人就係頭先嗰個伯伯啊
但佢睇落好可怕啊，我好驚啊，好驚？
你哋使乜驚啊？
係佢驚你哋啊
係喎
畀啲自信，你哋一定做得到嘅
一定可以令佢好有驚喜㗎
好啦，既然係噉，就等我去揾下佢先
加油啊
啲枝葉生得好靚
做咩停電啊？
哎吔
係咩事啊？
你係邊個？
做咩擅自走入人屋企啊？
你嚟呢度做乜嘢？
要怨恨嘅人係我啊，晚晚都發出好多聲
喺度嘈生晒，係咪你個衰人？
係啊，我一世人…
喂，咪走啊
你嚟得啱喇，我一個人覺得有啲悶
好啊
哎吔，佢畀畀要跳舞啊
本來想令佢有啲驚喜
但係就變成幽靈有好大驚喜啊，跳啦
要令呢個伯伯有驚喜係有竅門嘅
今次就由我去啦加油啊
今晚嘅娛樂好好啊
哎吔？
你好
今次係個細路呀？
你嚟係為咗你嘅惡作劇道歉呀？
係
噉就真係抵讚，過嚟呢邊啦，係
真係好對唔住
你…
噉𠸏？
你係冇面嘎？
因為係無面僧
原來係噉，唔怪之得啦
頭先你入嚟嗰陣呢，好似冇乜自信噉
但係…
只係冇面，有乜所謂啊？
提起精神
無論男女，都有好多人覺得自己
有唔似正嘅面容而困擾嘅，你同我坐好
係…
乜嘢嚟㗎？
即刻好有男子氣概啊
嚟啦，跳舞啦
今次兩個一齊有驚喜
佢兩個真係失敗啊
等本大爺出馬，一定會畀到驚喜佢
費心機啊
哎吔
個廁所啊…
噔…
係邊個啊？
邊個…
邊個啊？
原來係骸骨啊
本大爺識講話，啲骨好輕噉喎
係咪骨質疏鬆啊？
你整斷咗我隻腳
真係好脆弱喎，梗係吸收唔夠鈣質啦
骨骼唔夠強健，個人就傾唔穩㗎
你睇下我啦
噉樣，一、二、一、二，好犀利啊
喂，你都做啊，一、二、一
仲未得呀？
神成先生有驚喜未啊？
哎吔，一個人都冇𠸏？
喂，認真啲啦
救我啊
圍住間屋，跳十個圈啊，做唔到啊
肌肉好大
你明明係冇肌肉㗎，揾咁多藉口啊
你係…
原來所有嘢都係你隻藍色狸貓嘅傑作？
都話咗我唔係狸貓嚛，唔准駁嘴
你班嘢想出嚟搞搞震，冇咁容易
咪走啊
快啲走…快啲走啊
快啲走啊
我之前都話咗㗎啦
係你夾硬拉我哋出嚟㗎
搞到我哋好慘啊，達唔到目的嘅話
我哋三個就返唔到入怪物小屋㗎喇
你哋點樣好慘啊？
噉呀…
對唔住啊，大雄，我冇辦法唔噉做啊
不過，呢幾隻怪物又會開心成噉𠸏？
「魯賓遜漂流用具」
好痛啊，要睇住個羽毛球嚟打啊，好啦
大雄仍然係咁水皮啊
胖虎，小夫
嘿，胖虎打得好好啊
任何運動都難唔到我嘅，嘿
你哋兩個都打得好好啊
大雄同你哋比就差得遠喇
原來係噉，所以你嘅心情就好差嘞
每一次我同靜香玩嗰陣
會有人走嚟捉住我㗎
冇所謂啦，咪大家一齊玩囖
我想淨係同靜香兩個盡情噉樣玩啊
我好想同靜香兩個去無人島玩啊
又講埋啲不切實際嘅嘢
不過，有樣法寶啱晒你㗎
「魯賓遜漂流幽居」
魯賓遜？
係咩嚟㗎？
乜你唔知道魯賓遜係邊個嚟咩？
係好出名嘅小説嘅主角嚟㗎
係講佢漂流到無人島，但靠自己一個人
好堅強噉生存落去嘅故事
呢個係用嚟玩漂流遊戲嘅消閒用品
木桶裏面有好多可以
喺無人島生存落去嘅必需用品
之不過
又邊有可能真係可以畀我去漂流啊？
撳咗呢個掣之後就會有霧散出
跟住喺濃霧之中前進之後，前進之後？
就會抵達真正嘅無人島喇，無人島
大雄，我好驚啊，唔怕，有我喺度
都係唔借畀你喇，因為好危險啊
好危險？
係消閒用品嚟喎
你就算喺浴室裏面都會差啲浸親啊
無論幾好用嘅法寶
每次交畀你用都一定會搞出個大頭髮㗎
總之冇一次有好結果
根本就冇啲噉嘅事
即刻去約靜香先得
唔該
好𡅅，一直艇30分鐘
覺得點啊？
呢種前進感覺舒唔舒服啊？
我覺得…
點解你會突然約我出嚟撐艇𠸏？
突然好想撐艇
竟然好大霧噉喎，似乎係喇
大霧到乜嘢都睇唔到啊
大雄啊，要快啲返上岸啊，包喺我身上
好似完全冇前進度啊，等我嚟撐啦
奇喇，一直都埋唔到岸𠿪
明明撐咗咁耐呀
真係奇怪喇
天霧散喇
喺大海度啊
唔係𠻺嗎？
點會噉𠿪？
頭先我哋明明喺公園嘅池塘㗎
點解無先生帶我哋噉嘅地方啊？
靜香，撐艇嗰個係你喎
係因為大雄你撐唔到吖嘛
係啫
靜香，睇下
係真正嘅無人島啊
你竟然仲當冇事發生過噉
媽媽
即管放心啦，有我喺度吖嘛
所以我至噉擔心啊
首先，一定要起一間屋
因為等人嚟救我哋
真係唔知道要等幾多年啊
幾多年？
真係會有人嚟救我哋？
無論幾好用嘅法寶
總之冇一次有好結果
唔理啦，難得可以同靜香單獨喺埋一齊
而家
首先就要斬樹
見屋氣體
將呢樣嘢噴喺樹身
樖樹就變得又輕又軟
呢個啱用啊
間屋已經起好喇
啲gem屋係呢一層起𠿪？
係啊，冇錯係啊，如果畀大風吹嘅話
會唔會冧㗎？
我諗應該唔會嘅
我唔入去喇，唔請客氣啊，你去邊度啊？
我去睇下周圍嘅環境啊
點會冧啊？
好堅固喎
點解我硬係得唔到人哋嘅信任㗎？
快啲啦…
成身濕晒
而家仲冇衫換𠻹𠿪
等陣啦，我去揾衫畀你換喇，點樣揾啊？
總之你等陣啦
嗯，滴咗呢啲造煙液之後
植物嘅葉就會變成布嘅質地
好啦，噉呀？
柳樹葉係噉嘅形狀㗎咩？
冇錯，係啊
好喇，雨都停咗喇
趁而家去揾啲食物返嚟啦
佢跟住嚟啦
靜香而家終於都要依靠我喇
哎吔，好痛啊
犀利啊，但係唔知食唔食得㗎啦
如果有毒嘅話…
只要戴住呢副找尋食物眼鏡
就知邊啲係食物啦
真係分得出啊
可以食嘅係嗰邊嘅果實同呢邊嘅
仲有嗰邊嘅葉
犀利啊，你竟然噉都知道
好味啊，靜香，你都快啲食啦
好味啊
係噉，你摘定啲生果
我就去捉啲魚返嚟
好啊
你將人造魚苗
將佢撒咗落海之後
好大收穫啊
成日話唔會有啲咩好結果
今日狀態非常好啊
嚟啦，燒好咗喇
唔該你啊
Pamper me，好好味啊
係幾好味啊，但係點解條魚完全冇骨𠸏？
方便食唔好咩？
大雄啊
我覺得你喺有事嘅時候真係好靠得住啊
邊係呢？
會合喇，巴掌，用佢啦
嘩，好啦
弊喇
唔好埋嚟啊，快啲走
唔好埋嚟啊，快啲走啊
打爛我嘢啊
好靚啊
我今次真係對大雄另眼相看
任何時候都係咁樂觀積極，邊係呢？
就算以後冇辦法返到去
我哋都一齊加油努力生存落去
好幸福啊
但係所有嘢都會好順利，唔會有問題
雖然好想一直維持噉樣
但係未出事之前，睇嚟都係要…
嘩，好似有霧出現，話唔定可以返去喇
真係𠸏？
係咪真係可以返到去呢？
都唔知會唔會又令佢失望，最後走
冇一次有好結果
到而家仍然好順利，我只要肯做
一定做得好完美㗎
睇下
遠啊
平安返過嚟喇
咪晒，多啦A夢
好似發夢噉啊，我竟然直到最後
都冇出現過明顯嘅失敗啊
睇到未啊，多啦A夢？
一次都冇失敗到啊
好啦，返屋企啦，靜香
好
等一陣啊
好，伍仟円
租艇嘅超時費用已經確實收到喇
大雄
咪走啊
等陣啊
你到底搞乜嘢啊？
咪咪啊，都係冇好結果𠸏
Sha la la
la la陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得多